Repository: BrainMatrix/Glia
Catalog: docs-*/source/locale/*/LC_MESSAGES/src.workflow.po
Languages: zh_cn

source: Workflow Base Class, containing only one service.
zh_cn: 工作流基类，仅包含一个服务。

source: Workflow Name, defaults to None
zh_cn: 工作流名称，默认为无

source: Instance object of the BaseService, defaults to None
zh_cn: BaseService 实例对象，默认为 None

source: Instance object of the ResourceManager, defaults to None
zh_cn: `ResourceManager` 实例对象，默认为 `None`。

source: Priority Level, defaults to 100
zh_cn: 优先级，默认设置为100

source: Add a new sub-workflow to the current workflow.
zh_cn: 在当前工作流程中添加一个新的子流程。

source: One or more instances of `BaseWorkflow`
zh_cn: 一个或多个 `BaseWorkflow` 实例

source: Execute the Workflow
zh_cn: 执行工作流程

source: Get the priority level of the workflow.
zh_cn: 获取工作流的优先级。

source: Current priority level of the workflow
zh_cn: 当前工作流程的优先级

source: Get all resource configurations of the current workflow and its sub-workflows, as well as their input data and output data.
zh_cn: 获取当前工作流及其所有子工作流的所有资源配置，以及它们的输入数据和输出数据。

source: Record all resource configurations of the current workflow and its sub-workflows, as well as their input data and output data
zh_cn: 记录当前工作流及其子工作流的所有资源配置，以及它们的输入数据和输出数据。

source: Print the resource strategy of the current workflow in a tree structure.
zh_cn: 打印当前工作流的资源策略，以树状结构展示。

source: Set the priority level of the workflow.
zh_cn: 设置工作流程的优先级。

source: Priority Level
zh_cn: 优先级

source: The `WorkflowName` enum class defines various workflow names.
zh_cn: `WorkflowName` 枚举类定义了多种工作流名称。

source: Main Workflow, value is "Main"
zh_cn: 主要工作流程，值为 \

source: Sub Workflow 1, value is "Sub1"
zh_cn: 在子工作流程1中，值为\

source: Sub Workflow 2, value is "Sub2"
zh_cn: 在子工作流2中，值为\

source: Sub Workflow 3, value is "Sub3"
zh_cn: 在子工作流程3中，值为\

source: The sub-workflow of Sub Workflow 1, value is "Sub11"
zh_cn: 子工作流1的子流程，值为\

source: OCR Workflow, value is "OCR"
zh_cn: OCR 工作流程，价值在于：

source: LLM Workflow, value is "LLM"
zh_cn: LLM工作流程中，值为\

source: String Tools Workflow, value is "StringTools"
zh_cn: 字符串工具工作流程，值为 \

source: Speech Recognition Workflow, value is "SpeechRecognition"
zh_cn: 语音识别工作流程，价值在于

source: Text to Speech Workflow, value is "TTS"
zh_cn: 文本转语音工作流程，价值为 \

source: Monitor Workflow, value is "Monitor"
zh_cn: 监控工作流程，值为 \

source: Module contents
zh_cn: 模块内容
